какая классная у тебя анкета
вау блин
хочу также
крутые интересы у тебя
очень приятно видеть комфортных людей тут
ну прям плюс вайбик
тож так хочу
также бы хотелось блин
приятно комфортик тут встретить
у тебя анкета просто шик
думаешь тут можно что-то найти
как думаешь можно ли тут что то найти
ого зхазвыхвзахызв
прям хочется общаться
давай дружить и тусить
так приятно тут находиться
классно видеть такие анкеты
блин, так же хочется
давай вместе что-то сделаем
штирлиц мог спать сутками. но утки с ним спать не хотели.
по статистике пить чай намного безопаснее чем кидаться под поезд
чем водитель гробовозки отличается от игрока в бравл старс? водитель не радуется когда у него выпал ящик
мальчик перебегал дорогу в настолько неположенном месте, что его сбило ПВО.....
идут по полю два сапера, один другому: -мин нет? -давай
что получает безработный уролог? нихуя
кавказец заика научился битбоксить вытаясть сказать слово "брат"
я еврейский джин, и у меня есть два желания
приплывает папа касарь к маме карасихе, а ее какие то мужики жарят
как называют черепашку когда она вырастает? черепавел.
почему рисовые шарики такие тяжёлые? онигири.
карлсон залетел и ждет малыша